# README

Wladimir Jeromenko Ks-31
MyHospital application.
This project is used for educational purposes only

## Labs:

 1. [X] Rails приложение Больницы Такие таблицы: Клиники (поля на выбор), Отделение (поля на выбор. Клиника может иметь n отделений), Врачи(поля на выбор. Отделение может иметь n врачей), Специальность(поля на выбор. Врач может иметь 1 специальность), карта пациента(поля на выбор В клинике может быть много карт), Пациенты(поля на выбор В карте может быть 1 пациент)
 2. [X] Вставити 100 записів у ваші таблиці. У кожній групі по 6 таблиць в 3 таблиці зробити методи, які будуть обгорткою на чистому SQL. У 3 таблиці просто на ОРМ.
У кожній моделі повинні бути методи на оновлення. В 3 таблиці зробити методи, які будуть обгорткою на чистому SQL. У 3 таблиці просто на ОРМ.
Зробити по 2 SQL VIEW.
 3. [X] Task 1 -> Вставити 100 записів у ваші таблиці. У кожній групі по 6 таблиць в 3 таблиці зробити методи, які будуть обгорткою на чистому SQL. У 3 таблиці просто на ОРМ. У кожній моделі повинні бути методи на оновлення. В 3 таблиці зробити методи, які будуть обгорткою на чистому SQL. У 3 таблиці просто на ОРМ. Зробити по 2 SQL VIEW.
 4. [X] Readme file + 6 CRUD форм.
 5. [X] Додати гем Devise до вашого веб застосунку (повинна бути можливість зареєструватись/залогінитись/востановити пароль) [x]- Додати тести [x]- Додати CSS/JS 🌞 

6.
   [X] 1.  зробити root_page (наповнення яке завгодно але повинне бути посилання на  вхід/реєстрацію)
   [X] 2. Пропрацювати інформацію про лікарні, бібліотеки (треба додати назву, рік створення)
   [X] 3.  створити таблиці як на зображені (кожна таблиця повинна мати пагінацію,  якщо ви бачите поля "number of ... " то так це кількість моделей в асоціації  не треба створвати поле треба його порахувати) (додати CSS) 
   [X] 4. Створити сторінки під кожну модель
   5. Додати логіку під Пошук та Сортування ----- Створити це за допомогою QueryObject
   [X] 6. Додати тести під кожний елемент
